# Конфигурация Marlin для Flying Bear Ghost 5 от Dmitry Sorkin

Это переконфигурация [Marlin от Сергея](https://github.com/Sergey1560/Marlin_FB4S). 

## Что изменено:

* Удалены сборки Сергея под FBG4S и FBG5
* Добавлены свои сборки под FBG5
* Изменены типы термисторов для более точного контроля температуры
* Изменены PID
* Изменены разрешения осей
* Изменены лимиты скорости осей
* Значительно увеличены ускорения и рывки
* Подняты лимиты ускорений и рывков
* Изменены пресеты предпрогрева на ПЭТГ + ПЛА (вместо АБС + ПЭТГ)
* Включен русский язык (только в обычном интерфейсе)
* Отключена возможность работы экструдера в мм³
* Отключены кастомные команды

## Как прошить свой принтер?

### Если вас устраивает моя конфигурация:
Скопируйте файл firmware.bin из папки firmware\FBG5\ в корень карты памяти вашего принтера. После перезагрузки прошивка сама установится.

### Если вы хотите изменить параметры сами:
Вам придётся самому скомпилировать Marlin. Понять как это делается вам поможет [инструкция на примере SKR 1.3](https://youtu.be/HirIZk0rWOQ). Общий порядок действий такой же, но SERIAL_PORT, название платы и env уже настроены тут, их менять не надо. 

### Прошивка полностью готова к использованию?
Я внёс в прошивку все настройки, которыми пользовался сам на своём призраке. Но каждый принтер индивидуален и если вас что-то не устраивает по печати, то, вероятно, вам нужно провести касающиеся этого калибровки. Множество видео по ним вы можете найти [у меня на канале](https://www.youtube.com/c/SorkinDmitry). 

## Где узнать как конфигурируется Wi-Fi, интерфейс и т.д.?

Так как этот репозиторий отличается от [Marlin от Сергея](https://github.com/Sergey1560/Marlin_FB4S) только конфигурацией и скомпилированными файлами, то все инструкции из того репозитория подойдут и сюда.

## Где обновления? Прошивка устарела!

Так как я не являюсь энтузиастом этой модели принтера, то я буду обновлять эту прошивку только пока она мне нужна, то есть пока принтер у меня в пользовании. Если давно нет обновлений, то это значит что принтер я продал и их и не будет. В таком случае вам придётся актуализировать прошивку самим или искать тех, кто уже адаптировал мой конфиг под новые версии марлина.
